도쿄도 키요세시
키요세
여기도 도쿄지?
음, 기분 좋은 웅성거림이야
벌써 굽기 시작하네
뭔가 좋은데? 키요세
네, 이노가시라입니다
이번에 신세지게 되었습니다
지금 그쪽으로 가고 있습니다
그래서 말인데요
지금 가게가 아니라
다른 곳에 있어요
죄송하지만
이쪽으로 와 주실 수 있으세요?
가게 이름이…
알겠습니다
민들레 말이죠?
바로 가겠습니다
민들레…
마작교실 민들레
마작?
이 시간에?
건강마작
건강마작이라니…
어떻게?
시간이나 사회에 얽매이지 않고
행복하게 배를 채울 때
그는 잠시나마 이기적이 되고
자유로워진다
누구에게도 방해받지 않고
신경 쓰지 않으며 음식을 먹는 고고한 행위
이 행위야 말로
현대인에게 평등하게 주어진
최고의 치유라고 할 수 있다
고독한 미식가
Season4
제1화
도쿄도 키요세시의
매콤 숙주나물 고기 볶음
술, 담배가 없어
그래서 건강마작이라는 건가?
죄송해요
금방 끝나요
괜찮습니다
이노가시라 씨, 마작 하세요?
학생 때 많이 했었는데
지금은 전혀 안 합니다
다시 시작하면 되잖아요
뇌에 좋은 모양이에요
- 뇌에?
- 응
젊음의 비결은 뇌에 있고 마작은 뇌의 마사지
인내력, 판단력, 집중력 훈련이 됩니다
이게 왔군요
보너스 패를 받았구나
리치!
좋았어
하나만 더 오면 끝이야, 와라!
리치
지금 그거 *론이야
(*버린 패를 받아 끝내는 것)
뭐?
뭐야 왜 기다려
걸려들었구나
게다가 *지옥팅이잖아
(*나와 있는 두 장의 패를 갖고 기다리고 있는 상태)
8,000점?
12,000점이야
이겼네
건강마작이 뇌에는 좋을지 몰라도
정신적으로는 조금도 좋지 않아
정말
- 진짜 그 지옥팅은 좀 그랬죠
- 맞아요
어서 오세요
드세요
- 고마워
- 잘 마실게요
그럼 실례합니다
유럽쪽 선글라스를 찾고 계셨죠?
맞아요
멋들어진 거라면
유럽이든 미국이든 괜찮아요
젊은 사람이 좋아할 만한 걸 찾고 있어요
저는 잘 모르지만
딸이 말하기를
요즘 애들은 평범한 플레임보다
좀 이상한 것을 원하나 봐요
이상하다는 표현도 이상하지만요
알 것 같습니다
그러니까 일본에서는
잘 보지 못하는 선글라스라고 하면 될까요?
그런 게 몇 개 필요해서요
그렇군요
그럼 유명 브랜드 상품 보다는
무명이라도 유니크한 디자인을
원하시는 걸로 받아들여도 될까요?
맞아요
알겠습니다
바로 미국, 프랑스 쪽에 문의 넣어보겠습니다
이야기가 빨라서 살았어요
딸이 있으면
더 자세한 얘기도 할 수 있을 텐데
- 공교롭게도 오늘은 나갔네요
- 아닙니다
우선 자료를 보내드릴 테니
그 후에라도
그런데 이노가시라 씨는
선글라스 안 끼시나요?
네
별로 안 어울리더라고요
그렇지도 않아요
여름 자외선을
우습게보면 안 돼요
잠깐 기다려 주세요
이건 어떠세요?
아니요, 안 어울릴거에요
아니네요
이건?
얼굴이 무서워지지 않았나요?
아뇨
굉장히 잘 어울리세요
자막 : 왕쏘
배포일 : 2014.07.26~
무단 수정 금지, 이동은 자유
그럼 잘 부탁드립니다
내일 모레에는 자료를 보내 드리겠습니다
이거 끼고 갈 뻔 했네요
- 안녕히 계세요
- 안녕히 가세요
무서웠어
마작 교실로 오라고 했을 때는
좀 의심스러웠지만
끝이 좋으면
전부 좋은 것
기분이 좋아지고 나니
배가…
고파
좋았어
배에 뭔가를 집어넣고 가자
이 동네에서
뭘 먹을까?
뭐가 있을까?
역 앞까지 돌아가 볼까?
어라?
셔터가 잠겨있어서 몰랐는데
여기 닭꼬치집이 아니라
식당이었어?
가게 외간이
구미가 당겨
여기 설마가 사람 잡는 가게 아니야?
나오는 손님들의 얼굴이 밝아
좋았어
직감에 따라보자
어서 오세요
넓다!
이 가게 역시 예사롭지 않아
비어있는 자리에 앉으세요
쇄도하는 이 메뉴는 어쩔 거야
밖에 있는 메뉴는
빙산의 일각이었어
맥주 나왔습니다
에어컨이 3대
배전판은 나와 있음
안되겠어
가게의 분위기에 휩쓸리지 마
진정하고
쳐야할 볼을 확인하는 거야
- 저기요
- 네
꽁치구이 정식에
우엉조림에 생미역
꽁치정식, 우엉조림, 생미역!
네
그렇구나
견고한 조합
가운데로 날아온 직구를 쳐냈어
하지만 이 가게라면
조금 더 거친 공을 강인하게 쳐서
객석까지 보내고 싶어
(*야구에 비유중)
저는 마파라면이요
마파라면, 결정!
그렇게 오는구나
마파라면, 변화구 공격인가
그건 그렇고 정말 많네
- 여기요
- 감사합니다
이 위치에서는 잘 안보이네
고기에 생선에 중화요리도 있어
문어 카르파초, 야채절임
*고야두부, 가지조림이라니
(*얼렸다가 불려서 요리에 쓰는 두부)
옛날 멋이 있네
따로 나오는 돈가스 카레
보통 돈가스 카레보다
200엔 비싼 건가?
면류도 너무 많아
마파 류는 라면뿐만이 아니라
마파메밀도 있고
스파게티 시골이라니 뭐지?
어서 오세요
반찬도 끝이 없네
구호도 강하게 공격해오고 있어
죄송합니다
이건
청량고추 들어감
그렇구나, 맵겠어
- 저기요
- 네
나폴리탄이랑 햄 구이요
나폴리탄, 햄 구이
스파게티 시골 시켜주지
빨리 정하지 않으면
조금씩 체력을 빼앗겨서
사고정지가 될 것 같아
집중해
동물적 감을 살리자
HOT도 됩니다 아이스커피?
보통은 ICE도 됩니다 핫커피잖아
앗, 안 돼, 집중해야지
라면 나왔습니다
엄청 크네
다 된거 같은데?
포지션이 정해져있구나
축구 같아
점수를 따는 포워드에
저 아주머니는
미드필더 사령탑
어서 오세요!
비어있는 자리에 앉으세요
덥다
나 뭐하고 있니
이대로라면 또 누군가가 앞지를지도 몰라
- 저기요
- 네
매콤 숙주나물 고기 볶음이랑
청량고추를 넣은 된장마늘
그리고 점보만두 하프 사이즈랑
밥이랑 된장국 주세요
매콤 숙주나물 고기 볶음
청량고추 된장마늘
점부만두 하프죠?
알겠습니다
아이고
겨우 방망이에 맞히고
출루한 기분
다 마셨네
물은 저거겠지?
저기요, 물 주세요
미안해요
점보의 하프사이즈라니
많은 건지 적은건지
플러스마이너스 제로
오래 기다리셨습니다
고기정식입니다
밥 여기요
- 뭐로 할까?
- 결정을 못하겠네
오래 기다리셨습니다
카레, 토마토입니다
- TV고장 났어?
- 네?
아니요, 트는 걸 깜빡했어요
안 틀어져 있으니까
고장 난 줄 알았어
죄송해요, 지금 틀게요
TV도 2대
좋아하는 방송을 보라는 거구나
우엉조림!
- 아, 고기감자조림
- 고기감자조림
토마토 카르파초
고등어 초절임
튀김!
괜찮아요
- 미안해요
- 아니에요
- 정했어?
- 못 고르겠어
아이고
- 치킨까스 나왔습니다
- 감사합니다
좀 많지 않아?
- 이거 좀 덜어주세요
- 덜어 올게요
죄송해요
어서 오세요!
죄송한데
합석해도 괜찮으세요?
그러세요
어서 오세요!
죄송한데
합석하셔도 괜찮으세요?
이렇게 활기차다니
에어컨이 3대나 있는 이유가 있네
음식 나왔습니다
왔구나!
잘 먹겠습니다
[매콤 숙주나물 고기 볶음]
매콤하니 아삭아삭!
양이 어마무시해
입맛 돋우네
[매콤 숙주나물 고기 볶음]
매콤하니 아삭아삭!
양이 어마무시해
[매콤 숙주나물 고기 볶음]
매콤하니 아삭아삭!
양이 어마무시해
부추, 마늘도 들어있어
이렇게 치는 뒤통수는 웰컴이야
확실해
매콤지수가 나한테 딱!
여기에 밥이 있다는 행복함
그대가 여기에 있는 것만으로…
이렇게 양이 많은데
겨우 300엔
정식집의 모범이야
[청량고추를 넣은 된장마늘]
된장과 청량고추의 하모니
밥도 술술 술도 술술 !
이거 맛있어
상당히 괜찮아
흰밥에 최고로 어울려
이걸로 밥 100그릇은 먹을 수 있겠는데?
감기균 따위 한방에 죽여주지
오래 기다리셨습니다
응?
낫또랑 어묵
그리고 술이요
이 강렬한 가게를
강렬하게 이용하고 있어
술의 힘을 빌려서
빈볼을 장외홈런으로 날린 수준
나는 아직 멀었네
닭꼬치입니다
저건 옆집 포장마차 꺼?
- 저기요
- 네
닭꼬치도 하나 주세요
네, 알겠습니다
시키고 말았네
어서 오세요
비어있는 자리에 앉으세요
- 다 됐어
- 네
오래 기다리셨습니다
점보만두입니다
[점보만두 하프사이즈(3개)]
따뜻해 상냥해 그리워!
어머니 자랑의 만두
점보라기 보단 통통?
그렇구나
식당 만두네
중화 만두와는
지나온 길이 다른 맛이야
그게 또 좋지
그러고 보니
두 요리에 마늘이 들어있네요?
뭐, 맛있으니 상관은 없지만
닭꼬치 나왔습니다
[닭꼬치]
하나부터 주문 가능
옆 가게에 발주하는 배달 닭꼬치
닭꼬치까지 먹는 나
닭꼬치정식
반찬으로 닭꼬치
함박정식 나왔습니다
이 녀석이 오늘의 MVP야
좋은 음식을 만났어
청량고추, 나이스 플레이
좋은 식사야
여름에 마구 먹을 수 있는 행복
다른 게 필요해?
좋았어
여름 감기가 들어올 틈은 없어졌어
잘 먹었습니다
저기요!
*에샬롯 하나 주세요
(*파뿌리 비슷한 서양 야채)
네!
항상 이런 상태로
대낮부터 술을 마시겠지
그럼, 가볼까
그리고 스파게티 시골 줘
- 좀 더 빨리 시키지
- 네?
감사합니다
내 직감을 뛰어넘는
상상을 초월하는 가게였어
무엇보다 싸면서 맛있어
키요세, 무시무시하다
감기인가?
아냐, 감기는 아니야
누가 내 얘기하나보다
무섭다면서 막
얼굴이 무서워지지 않았나요? 라더라
진짜 무서웠어
돌아가서 선글라스 찾아야지
원작자 쿠스미 마사유키가
실제로 가게를 방문
키요세역 남쪽출구에
바로 있는 미유키식당
쿠스미 씨, 바로 안으로 들어갑니다
안녕하세요
점내는 노스탤직하니 좋은 분위기
이거 좋아요
이 폴이 굉장히 좋아
이 가게의 특징은
뭐니 뭐니 해도 이 메뉴의 숫자
종이 색깔이 가게의 역사를 말해주고 있습니다
- 이 메뉴는 누가 쓰셨나요?
- 제가 쓰고 있어요
그렇다면, 면역력을 높여! 높입니다!
- 이런 건 생각해서 쓰신 건가요
- 생각해서 써요
카피라이터이시네요
몸에 좋은 두유
콩(따뜻함)
따뜻하지 않은 게 있으니까요
굉장히 친절하세요
너무 친절해서
뭘 어떻게 해야 할지 모르겠어
뭘 시켜야 좋을지
주문한 것은
포테이토 샐러드와 야채 소라면
소라면은 이름 그대로
소면을 쓴 라면
그리고 당연히 이것도…
왔다
보리가 들어간 탄산음료가
맛있어
미치겠다
이게 포테이토 샐러드
3덩이나 들어있는데도 200엔
어떤 맛일까?
맛있어
이 포테이토 샐러드는 말이지
상큼해
이게 200엔이라는 거지?
450엔 정도 받는 곳 많아
450엔 받으면서
더 맛없는데 있어
보리가 들어간 탄산음료를
만끽하는 쿠스미 씨
그러자
기다리셨습니다
소라면 소사이즈입니다
이게 소에요?
엄청 크잖아!
놀랬어요
사이즈가 작아도
분명히 일인분은 되는 이 소라면
소면이랑 스프는 잘 어울리나요?
이거 맛있어
스프가 깔끔해
참기름 향이 나는 간장 베이스인데
거기에 얇은 소면이 잘 어울려
이런 거 다른 곳에서 못 먹죠
맘에 들었는지
계속 드시네요
이게 소사이즈라니
술 마시고 가볍게 먹을 게 못돼
참고로 이게 보통사이즈
2, 3명은 있어야
다 먹을 수 있을 것 같습니다
감사합니다
뭐하고 있는 건지
- 굉장히 좋은 가게네요
- 감사합니다
가격이 굉장히 싸요
이렇게 설정해서 어떻게 해요?
제 월급, 용돈을
적게 받으면 된다는 생각으로
훌륭해
종류가 많아서
남는 거 많이 먹을 수 있어요
메뉴가 이렇게 많으면 걱정이 되요
가게가 돌아가나 싶고
가격도 양도
그리고 메뉴수도 굉장한 미유키 식당
여러분도 꼭 와보세요
다음 화
도쿄도 츄오구 긴자의
한국식 튀김과 삼계탕 라면
기대해 주세요
자막 : 왕쏘
배포일 : 2014.07.26~
무단 수정 금지, 이동은 자유